Resumo:
Módulo responsável por analisar as diferencas estatísticas dos resultados obtidos e contidos no .csv único gerado pelo módulo "SummaryResults". Para a melhor compreensão dos testes estatísticos realizados, pode-se olhar diretamente para qualquer .pdf gerado como saída deste módulo. 

Basicamente foram realizados 4 cenários de comparacao:

I) Cenário de melhor técnica: Neste cenário, as técnicas de tratamento são comparadas entre si utilizando todas as medições de performance feitas no processo de treinamento, ou seja, a performance entre duas técnicas é comparada estatisticamente para cada conjunto possível de data set x desbalanço x algoritmo. Esse cenário recebe este nome, pois a intenção dele é demonstrar com um alto grau de generalidade qual técnica se mostra mais eficiente.

II) Cenário de melhor algoritmo: Este cenário é análogo ao cenário I (i.e. Cenário de melhor técnica), mas aqui estamos comparando os algoritmos entre si. Novamente, esse cenário tem como objetivo prover para a comunidade uma resposta empírica de qual algoritmo é mais indicado, de forma geral, para os problema de classificação desbalanceada. É claro que como estamos estudando o comportamento apenas do algoritmo só utilizamos as medições realizadas no cenário de treinamento normal, ou seja, nos cenários onde não foram aplicadas nenhuma das técnicas de tratamento.

III) Cenário de melhor combinação: Este cenário nada mais é do que a junção dos objetivos do cenário I e II, pois agora queremos prover indícios empíricos de qual combinação de algoritmo e técnica de tratamento é a melhor de maneira geral.

IV) Cenário RUSBoost vs Melhor combinação: Neste cenário queremos verificar se uma técnica especificamente criada para combater o problema de aprendizado desbalanceado é superior à técnicas de tratamento utilizadas sobre algoritmos ordinários. A realização desse cenário depende do resultado do cenário IV, pois as medições do RUSBoost são diretamente comparadas com a melhor combinação obtida no cenário III.

OBS: para os cenários I, II e III, foram realizados testes mais especificos, onde utilizamos como dados de testes apenas medicoes referentes a uma determinada faixa de desbalanco. 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Arquivos:

-> run_statistical_comparisons.R:
Script para automatizar a execucao dos scripts RMDs. Este script ajuda a definir os cenários de comparacao através de parametros passados aos scripts RMDs.

-> RUSBoost_comparison.Rmd
Script RMD especializado em comparar estatisticamente a performance do RUSBoost com alguma outra técnica.

-> statistical_comparisons.Rmd
Script RMD especializado em comparar estatisticamente a performance entre as técnicas (com excecao do RUSBoost). Esse script aceita parametros que permitem especializar ainda mais as comparacoes.

-> outputs (DIRETORIO)
Pasta com todos os .pdf de saida gerados pelos scripts RMDs. Esse diretorio é subdividido em qual medicao de performance foi realizado os testes estatisticos e depois em qual medida.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Instrucoes de uso:
Para rodar esse script voce deve ter resultado da execucao do módulo "SummaryResults", pois ele preve a existencia dos arquivos do tipo de um único .csv corretamente formatado que contem todos os dados do experimento. 

1) Basta apenas executar o script run_statistical_comparisons.R. Os resultados serão gerados no diretorio "outputs"




